共有メモ

きんでんプロジェクト

- Kinden_slam.zip
きんでん側から共有されたもの。2023年度最新版。（都立大開発&実験では使ってない）
動作確認もしてない
きんでんと都立大のBOXにて共有された。
きんでん⇔東京都立大学様【照度測定ロボット】/システムクラフト様データ受渡用フォルダ/20231115_都立大使用のプロジェクトフォルダの共有
https://kinden.box.com/s/mqqdmt7t1lw5q147iy160kok01mpzxls

（以下、2023年度 都立大で実験で用いたプロジェクト）

- Kinden_slam_V1.17.0.3-1-backup.zip
2022年度のプロジェクト

- Kinden_slam_V1.17.0.3-1-backup-tainaka.zip
田井中くんのSLAM破綻修正アルゴリズムを入れたもの。
'2022年度のプロジェクト'からslam.cppのみ変更

- Kinden_slam_V1.17.0.3-1-gng-slam-newFuzzy1.zip
渡邉作、GNGに基づく経路生成を入れたもの。田井中くんのslamアルゴリズムも反映。
ファジィ制御を更新
...いらないです
変更点：main.cpp, main.h?, slam.cpp, GNG.cpp&hpp, gngPlanner.cpp&hpp, controller.cpp&hpp, regiongrowing.cpp&hpp